Babyso-站长小助手
站长SEO辅助工具
网站被搜索引擎收录的网页数
网站的关键字在各大搜索引擎的排名
网站的外部链接数
以图表形式展现上述历史数据，帮助您及时了解网站优化效果
自定义配置搜索引擎
多站点多引擎同时搜索
集成网站提交功能

v0.1	网页收录数和网站关键词排名查询
	图表形式展现历史数据
	
v0.2	增加搜索引擎数量
	
v0.3	增加自定义搜索引擎功能

v0.4	修改部分bug
	增加外部链接数查询
	
v0.5	集成网站提交功能

1、有道谷歌无法显示网站url，显示about:blank	--ok
2、有道谷歌无法显示关键词url，显示about:blank	--ok
3、谷歌百度有道无法正确匹配结果	--ok
4、使用idhttp获取源代码(yodao)	--ok
5、页面分析时如果url存在字符集，应保留	--ok
6、live网页实际搜索时找不到收录数量	--ok
7、live链接全部为搜狐？？	--ok
8、退回重新配置页面时，匹配颜色应该变化	--ok
12、自动升级(判断更新，打开下载网页)	--ok
10、反向链接(link)		--ok


8、站点提交
9、rss阅读
11、关键词密度

做SEO，信息收集是个麻烦、重复的事情。一直想提高工作效率，希望可以一键完成所有工作，下面是我想要的软件功能。

一、关键词相关信息收集
输入关键词后，得到以下信息：
1. 百度相关页面数量；
2. Google相关页面数量；
3. YAHOO! 相关页面数量；
4. 百度 新闻数量；（全文搜索）
5. 百度 新闻数量；（标题搜索）
6. 显示竞价广告数量；
7. 反向链接数量及页面查询(Sogou、Yahoo、altavista)
8. 关键词在三大搜索引擎中的排名（百度、雅虎、谷歌）
9. 百度指数数值：1天、1周、1季度、1年
10. 读取百度关键词自然排名前十位的URL，并判断出其中有几个顶级域名。
11. 读取GOOGLE关键词自然排名前十位的URL，并判断出其中有几个顶级域名。
12. 读取YAHOO！关键词自然排名前十位的URL，并判断出其中有几个顶级域名。


二、域名相关的信息收集：
输入域名后，得到以下信息：
1. WHOIS信息；
2. IP信息；
3. 域名Google PR、Sogou PR、Alexa排名
4. 网站的TITLE、keywords、description信息（支持UTF-8）
5. 百度收录数量；
6. Google收录数量；
7. Google补充材料数量；
8. 计算补充材料站总收录数量的比例；


三、输入网址、关键词 每日（或每周）自动跟踪搜索引擎排名。并能查看曲线图。